## 题目背景
:::figure

曾许下心愿，等待你的出现  

褪色的秋千，有本书会纪念

我循着时间，捡起梦的照片

童话还没有兑现，却需要说再见

如果有一天，岁月晕开书页 

请把我模糊的字迹当作笑脸 

很久前，想象今天画面，哭着笑着告别 

陌生的情节，熟悉的侧脸都重叠 

出发前，无数星光缱绻，有回忆落在指尖 

当世界向前，我会在原地流连

当漪涟 ，一滴一点出现，轻轻去向天边

不管多遥远 ，都是追不上的思念

会不会，可能还能相见

再回头只看一眼 

当漪涟，消散万千不见  

永恒和瞬间都被爱意成全，我的明天叫做昨天

要相信，浪漫一如初见，请笑着向我道别

最后这一页，就让它无言

我会在扉页，等待你续写起点

:::
## 题目描述

其实，文学是没有界限的。  

曾经，四大名著也被归类为“闲杂书籍”。  

或许未来的某一天，语文阅读会要求我们赏析电影，赏析短片并分析它们的手法、情感与思想。  

又或许再多少年后，那些有深刻思想深度的游戏、漫画的剧情也将被纳入“必读书目”。  
一切皆有可能。  

这也意味着我们，游戏不仅仅用来放松，我们在真正好的游戏中亦能有思想的收获，例如，我们能大致了解计算机的运行原理、我们能初探柏拉图、尼采、加缪等哲学大师的思想光辉，我们能探寻到写出感人至深的文章的规律与方法，我们能在这样的不断思考下主动去阅读书籍继续深究……只有这样才能做到将学习融入生活的方方面面。

当然，这样的言论绝不是为了洗白那些沉迷游戏的人，给他们开脱。游戏只是知识的一种载体，如果仅仅是自我沉醉于游戏所带来的快感与视觉冲击，或是仅仅如同读网络爽文一般不加思考的“刷剧情”。而不深挖它内在的思想价值、哲学价值、这样对待游戏是毫无意义的。与其如此，还不如体育锻炼、学习科技、写大模拟，它们能带来和游戏一样的快乐。  

简单的总结，知识与思考存在于生活中的每一个角落，只要你有一颗不断求知的心和对于让自己思想更充盈的渴望，你就能在一切经历中取得进步。  

正因如此，我们将给你一个 $n\times n$ 的矩阵 $A$。

$A$ 第 $i$ 行第 $j$ 列的元素记作 $a_{ij}$。  

我们有：

$$
a_{ij}=\sum_{d|\gcd(i,j)}\mu(\frac{\gcd(i,j)}{d})(\sigma_0(d^{s}))^{t}
$$ 

求 $\det(A) \bmod 10^{9}+7$ 的值。

## 输入格式
{{s.input_file()}}
一行，输入三个整数 $n,s,t$。

## 输出格式
{{s.output_file()}}
一行，输出一个整数表示答案。

## 样例 1 输入
```
2 1 2
```
## 样例 1 输出
```
2
```
## 样例 1 解释

矩阵 $A$ 如下：

$$
\begin{bmatrix}
1 & 1\\
1 &3
\end{bmatrix}
$$

行列式为 $1\times 3 - 1\times 1=2$。
## 样例 2 输入
```
2 3 4
```
## 样例 2 输出
```
254
```
## 样例 2 解释

矩阵 $A$ 如下：

$$
\begin{bmatrix}
1 & 1\\
1 & 255
\end{bmatrix}
$$

行列式为 $1\times 255 - 1 \times 1=254$。
## 样例 3 输入
```
19 8 10
```
## 样例 3 输出
```
913255725
```
## 样例 4 输入
```
10000000000 1 2
```
## 样例 4 输出
```
880793261
```
## 数据范围

对于 $100\%$ 的数据，保证 $1\le n\le 10^{11}$，$0\le s,t< 10^9+7$。

| 测试点编号  |      $n$      | 特殊性质  | 分值 |
| ----------- | ------------- | --------- | ---- |
| 1  |   $\le 500$   |    无     | $8$  |
| 2  |  $\le 10^7$   | $s=1,t=2$ | $5$  |
| 3  |  ^   |   $s=1$   | $10$ |
| 4  | $\le 10^{11}$ | $s=1,t=2$ | ^ |
| 5  | ^ |   $s=1$   | ^ |
| 6  | ^ |   $t=1$   | $2$  |
| 7  | $\le 10^{7}$  | $t\le 9$  | $10$ |
| 8  | $\le 10^{11}$ | ^ | $15$ |
| 9  |  $\le 10^7$   |    无     | $10$ |
| 10 | $\le 10^{11}$ |    ^     | $20$ |
